[Enrich] [Tentativa 1/3] Falha para Viegas Vida|Maison Viegas: JSON inválido ou incompleto na resposta (tentativa 1): Infelizmente, não foi possível encontrar informações específicas sobre o perfume "Viegas Vida" da marca "Maison Viegas". As buscas retornaram diversos perfumes da Maison Viegas, incluindo "Doulce Vitt
[Enrich] [Tentativa 2/3] Falha para Viegas Vida|Maison Viegas: JSON inválido ou incompleto na resposta (tentativa 2): Não foi possível encontrar informações específicas sobre o perfume "Viegas Vida" da marca "Maison Viegas" (EDP, Feminino) nas fontes consultadas. A Maison Viegas parece ser uma marca de contratipos, e
[Enrich] [Tentativa 3/3] Falha para Viegas Vida|Maison Viegas: JSON inválido ou incompleto na resposta (tentativa 3): Não foram encontradas informações específicas sobre o perfume "Viegas Vida" da marca "Maison Viegas". As buscas retornaram resultados sobre outros perfumes da Maison Viegas, como "Heaven", "Gin Tonic"
[Enrich] FALHA: Viegas Vida|Maison Viegas — JSON inválido ou incompleto na resposta (tentativa 3): Não foram encontradas informações específicas sobre o perfume "Viegas Vida" da marca "Maison Viegas". As buscas retornaram resultados sobre outros perfumes da Maison Viegas, como "Heaven", "Gin Tonic"
